在全國大賽預賽中
節節勝利的湘北隊
終於進入全國大賽的四強
在第一戰中迎戰海南隊
混帳
我絕不會輸給你
過去16年
連續贏得全國大賽
稱霸球壇的王者海南
今年的呼聲也十分高
但對手可是打倒翔陽
進入四強的湘北
也黑夜中的星星一樣
引人注目
這些學生好厲害
才剛開場
就讓觀眾看得瞠目結舌
比賽一開始
就瞬間進入高潮
令人意外的櫻木
4號 OK
5號 盯住了
9號 OK
湘北 一對一盯人啊
這次大賽 他們基本都是這麼打的
對 一對一比較適合湘北
不過有一點讓人擔心
他們的控球後衛
身高差16公分
體重也有20公斤的差
宮城和阿牧
簡直天淵之別
高砂
真的 輕鬆從上方傳過去了
先得分的會是海南
老大
做得好 大猩猩
封阻得好
封得精彩 哥哥
要上了 快攻
還沒人得分呢
好厲害
快攻 這次是湘北的機會
這麼快的速度
湘北會順勢進攻
這就是湘北擅長的快速傳切
衝啊 湘北
三井 三分球嗎
封住了
太天真了
漂亮
他可不止會三分球
第一球是我的
阿牧
截得好
好吧
海南反攻了
二對二
來吧
盯緊清田
本大爺知道
不要對我指手畫腳
流川楓 小心阿神的三分球
他要出手了
要射了嗎
傳得好
太天真了 野猴子
看招
大猩猩真傳
大封阻
甚麼
又被過了
再開快點啊 中村
安全第一
你這樣的速度
到達會場比賽都要結束了
只派我們兩個人
還要去採訪陵南和武里的比賽
實在太過分了 相田姐
虐待員工啊
這也沒辦法啊
我們人手不足
總之 不能浪費一分一秒
開快點
是
清田信長
海南也找到了
非常厲害的天才啊
越野學長 手舉起來
給
截得好 仙道學長
仙道
為甚麼那個高度也能搶到啊
傳得好 太強了
難以置信
為甚麼他能傳出這種球
電光火石之間
就得了兩分
陵南好強
勢不可擋
進了四強
還有這種壓倒性勝利
真厲害
相田姐的弟弟嗎 我叫中村
一直以來受相田姐照顧了
閉嘴
姐姐
彥一 你也要好好努力
早日像仙道一樣厲害呢
放開我 快點去你的記者席
不然要被罵了
去年同為四強的陵南和武里
才一年時間
差距已經這麼大了啊
湘北到現在還沒有得分
果然清田那個入樽有效果
打擊他們士氣了
混帳
加油啊 湘北
振作啊 花道
這個混帳
翔陽的比賽我去看了
你在入樽的時候
感覺怎麼樣啊
哼 我果然是名人
你是不會明白的
竟然把我櫻木花道
當傻子耍
這樣下去要糟了
現在必須想辦法拉近比分
總之 要先入一球
加油啊 小三
好 衝啊 赤木
天真
猴子
騙人
不會吧
跳得太高了吧
那個10號
大猩猩
太好了
入了
真厲害啊 大猩猩
到底誰天真啊
活該 野猴子
櫻木
不要忘了你的使命
知道了嗎
大猩猩
殺他們一個片甲不留吧
四強第一戰
海南隊對戰湘北隊
才剛開場
湘北意外地表現強勁
在隊長赤木氣勢逼人的球技帶領下
王者海南被緊咬不放
分差一直未超出四分
然後 在上半場第十分鐘
很好 搶到籃板了
好 櫻木 先傳球 慢慢來
慢慢來 再來一球
做得好 櫻木
籃板球搶得漂亮
櫻木的籃板球
現在已經成為我們隊
不可或缺的戰力了呢 教練
就算面對海南
還是很厲害呢
對啊
好吧
混帳
等等
飛起來了
漂亮
危險
櫻木花道
花道
沒事吧
那人也太活躍了吧
竟然沒受傷
教練 你沒事吧
竟然把教練當肉墊
可怕的傢伙
速度驚人
光是運動量 已經超過阿牧了
才打了三個月籃球的櫻木
花道
又搶到了
看吧 這就是籃板王的實力
真有趣
10號 由我來盯著
阿牧
神奈川王牌選手阿牧
終於認真起來了
你 幾年級了
高中生嗎
混…混帳
喂 野猴子
你們太陰險了
竟然把畢業生叫來打球
你是白痴嗎
別看阿牧長這樣
他可是高三學生
他才17歲
甚麼 17歲
去你的17歲啊
不要以為我會信啊
你個野猴子
比賽時間 禁止大吵大鬧
兩個隊都認真點
大白痴
這次只是警告
下次就要禁止出賽了
注意點 尤其是兩隊10號
大白痴是無可救藥的
真是的
傷腦筋啊
竟然拿阿牧開玩笑
他是櫻木嘛
不知天高地厚的一年級
我可不管你
明明赤木看起來更老
阿牧
這麼說來
別看我
原來他在意啊
來吧 櫻木
我來了 中年人
不知道比賽怎麼樣了
籃板下 是我的天下
一年級的櫻木
竟然是阿牧在盯防
可惡 中年人
阿牧 截得好
阿神
等等
相差六分了
差距拉大了
不愧是海南
混帳 中年人
花道
試試那個吧
不過櫻木那傢伙
面對海南的阿牧
他也毫不畏懼呢
我在一邊看著
反而害怕起來了
畢竟是剛進學校
就敢挑戰赤木學長的人啊
這種沒禮貌的傢伙
不需要阿牧你親自盯啊
我要盯著就行
你這種貨色
由我來盯都大材小用了
野猴子
花道
10號 OK
甚麼
成功了
剛才那動作超級自然啊 花道
阿良
翔陽就是被這個突如其來的人物
打亂了陣腳
晴子 我得分了
很好啊 花道
漂亮的假動作
櫻木花道
由於出人意料的出色發揮
湘北緊咬住王者海南
針對超水平發揮的櫻木花道
海南教練高頭亦有所行動
得找機會把他請出場了
那個矮仔怪人是誰
宮益 和阿神交換
儘量挑釁櫻木
但不用做任何防守
不要被他的出色跳躍能力和
厲害的籃板球嚇倒
他是個只學了三個月籃球的新手
可惡
你也太沒鬥志了
想不想打球啊 混帳
男兒當入樽
封殺花道的秘密武器
你會看的吧